---
date: '2025-12-12T00:18:39-03:00'
draft: false
title: Nomes não importam!
---
É impressionante a minha capacidade de me incomodar com os nomes que dou a meus projetos.
Alguns deles eu até gosto e tenho orgulho, mas com a maioria não é assim, sempre volta aquela
vontade de renomear aquilo que eu já dei nome.

Isso é uma mania complicada, agora mesmo eu já estou pensando em renomear esse blog, e ele já
foi renomeado antes, parece muito com uma outra mania que me persegue a algum tempo. Durante
a faculdade eu adquiri um pequeno defeito genético, a insuportável vontade de formatar meus
computador. Naquela época eu já usava linux a muito tempo, mas durante o curso eu fui mais
"incentivado" a me manter nesses sistemas, eu já tinha conhecimento e era muito mais fácil
usar linux pra estudar. Hoje sou um viciado em tratamento e estou estacionado em um sistema
a quase 1 ano. Volta e meia eu penso em formatar mas pensar em reconfigurar meu ambiente de
trabalho me cansa, e achei outras coisas para refazer sempre que esse desejo de recomeçar do
zero aparece.

Na programação renomear tem seus "poderes". Você pode fazer isso e causar um bom impacto, ou
apenas contribuir para a propagação do caos, mas também existe uma filosifia que diz algo
assim "é melhor um projeto com código horrível, do que uma ideia maravilhosa que nunca
foi implementada".
Antes eu nomeei esse blog pensando que isso
poderia ser algo comercial ou que seria algo acompanhado por outras pessoas, mas agora eu
quero algo mais simples, agora eu gosto da simplicidade, nada comercial, apenas um nome.

Poderia se chamar Antônio Carlos.


